’ nu luueeuucelou
ne e‘egit duilleure gu‘ere que tl une vingteine de
vere que peesonne n'aure lieu de rogatur. Quelquee

remuuiemente ent lte nleeeeeiree deus le dialogue

poureffee‘er le treee de ees suppressione. Ile sont
peu nombreux et peu importante. ·

Le leeen a etl revue perticuliluement l l‘eide de
ledition critique dennee l Cambridge par M. W.
Wagner, et de· le collation des manuscrits du Ve-
llem, luite pour cette pileo, etimprimee en 1872 per

Μ. Ιιονοηῑ,’ὲ Berlin (From. dee Kella. Gymnos-
se‘wns). L’unnotetion est reetee lpeu pree le meme
que dens le volume des Morceauae choisis. Quelques
notes critiquee ou explieativee ent ete ejoutees el et
ll. Len repproehemente evoe les passages semble-
hlee de Molilre ee teoueent eu hee dee peges, lors-
qu'ile ne complent qu'une eitetlon d'uue ligne ou
deux. Les leegments les plue ltendue loement eiuq
appendices l le lin du livre.

Il n’e pue semble inutile d'ajouter le supplement
imagine perfluente Urceue eu quinzieme siecle pour
rempleeee ee que neue aeone perdu de l’originel. Ge
n'est pue ue modele bien romaequehle de versifice-
tion et de letinite. Teutefole eet essai ne menque
pte limeret, et ei dene quelque lteblieeement on
prefiteit de ee que l‘Aululaire est eur le programme
du baudement, pour en leire la muliere ‹l'une ref
presentation eeoleire. ce supplement serait commode

 

